♪～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) フゥ フゥ…｡
フゥ フゥ…｡
♪～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) よし きょうは
ここで れんしゅうしよう｡
(ﾁｪﾛ)♪～
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ユッキ～｡
ユッキ～｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) 〔おぉ…〕
>> 〔ハハハ…！〕
〔ア～ン！〕
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) 〔あぁ！〕
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) もっと チェロと きもちを…
こころをかよわせなければ｡
きょうは もう かえろう…｡
ん？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) わたしの えんそうを
きいてくれたのかい？
ありがとう｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) フゥ フゥ…｡
すっかり おそくなってしまった｡
はやく かえらなければ
くらくなってしまう｡
おっと！ わわわ…！
おぉ…！
ユッキ～！
ユッキ～？
♪～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) うう… おっ？
いつのまに
かえって きたんだろう…｡
ユッキ～…｡
ばいきんまん おなか すいた
おいしいもの もってきて｡
(ばいきんまん) ヤダ！ さむいもん｡
はい これ｡
(ばいきんまん) ん？ なに？
>> さむいから きをつけてね｡
(ばいきんまん) ん？
もう！ ドキンちゃんったら～！
で～っくしょん！
(こどもたち) ＼こんにちは／
(ｼﾞｬﾑ) ＼いらっしゃい／
＼アンアン ア～ン／
ちょうど えんそうかいに
もっていくパンが やけたわ｡
(ｶﾊﾞｵ) たのしみだな～！
チェロヒキーさんのコンサート｡
わたしが おねがいしたんだよ｡
ひさしぶりに
えんそうをききたくてねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは パトロールしてから
いきますね｡
いってきま～す！
(みんな) いってらっしゃ～い！
>> アン アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) わたしたちも
しゅっぱつしよう！
(こどもたち) レッツ ゴー！
(ばいきんまん) おいしいものったってね～｡
そんな つごうよく…｡
(こどもたち) わ～い！
(ばいきんまん) おっ！
>> さぁ おやつタイムだよ｡
(こどもたち) は～い！
(ばいきんまん) おやつ み～っけ！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ジャマすんな！
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！ たっ！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
よくも やったな！
ヒッ！ どわ～！
おぼえてろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな ゆっくり たのしんでね！
>> はい！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾁｪﾛ)♪～
(ばいきんまん) ハヒ～ ん？
ん？
(ばいきんまん) ユキダルマンじゃないか｡
なにやってんだ？
ユッキ～…｡
ピ ピ ピ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ＼あぁ やっぱりダメだ／
ユッキ～…｡
(ばいきんまん) ん？
ううう… おなか すいた｡
もう！
なにやってんのよ
ばいきんまんったら！
まったく！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) やっぱり わたしには→
えんそうかいなんて
ムリだったんだ…｡
(ばいきんまん) ん？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) いまからでも おそくない｡
みんなに あやまって
ちゅうしにしてもらおう！
みんなで たべようと
よういしたんだが…｡
(ばいきんまん) おぉ！ おいしそう！
わわっ！
>> ドシン
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おっ！ ばいきんまんくん!?
(ばいきんまん) ナハハハ… よお！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ひさしぶりだね
いったい どうしたんだい？
(ばいきんまん)
いや ちょっと とおりかかってさ｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) そうか きてくれて うれしいよ…｡
あっ｡
(ばいきんまん) どうかしたのか？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ちょっと むかしのことを
おもいだしてね｡
(ばいきんまん) あぁ… まだ きにしてたのか｡
(ﾁｪﾛ)♪～
♪～
(ばいきんまん) ん？
フン！ だったら これをみろ！
ユキっ！ ユッキ～｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) きみたちは…？
(ばいきんまん) ユキダルマンだ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ユキダルマン？
>> ユッキ ユッキ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) なんだい？
チェロをひいてほしいのかい？
>> ユッキ～！
ユッキ～…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) えぇ!? たいへんだ！
ユッキ ユッキ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) あのときの…！
ユッキ～！
(ばいきんまん) こいつら おまえの えんそうを
ずっと きいてたぞ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) えっ!? そういえば…｡
(ﾁｪﾛ)♪～
《ふ～む…》
《れんしゅうしてると
いつも だれかが→
きいているような きがした》
《きのせいだと
おもっていたが…》
ユッキ ユッキ…！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) 《きみたちは
ずっと わたしのチェロを→
きいていてくれたのか…》
(ﾁｪﾛ)♪～
♪～
ユッキ～！ ユッキ～！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ありがとう ユキダルマンくん｡
おかげで ゲンキが でたよ｡
ユッキ～！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ばいきんまんくんも ありがとう｡
(ばいきんまん) フン！
もう！ ばいきんまんったら
どこいったのよ～！
ん？
いたいた！
もう！ おそいじゃない！
こんなところで なにやってるの？
(ばいきんまん) シ～！
>> えっ？ あっ｡
パチパチ…
ステキ｡
いい ねいろだねぇ｡
>> ユッキ～！
パチパチ…
(ｼﾞｬﾑ) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
>> パチパチ…
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) さぁさぁ たべてくれたまえ！
(みんな) いただきま～す！
おいしい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな よろこんでますね｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ああ｡
>> ユッキ ユッキ…！
グゥ～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おっ？
(ばいきんまん) はぁ～ オレさま
おなか すいた…｡
(ﾄﾞｷﾝ)
もう！ なんとかしなさいよ！
(ばいきんまん) そんなこといったって…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ユキダルマンくん｡
>> ん？
ユッキ？
(ｼﾞｬﾑ) ん？
(ばいきんまん) ううう…｡
>> ユッキ～｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)
ん？ うわ～ おいしそう！
ユッキ～！
(ばいきんまん) フン！ そんなに いうなら
もらっといてやる！
いただきま～す！
おいしい！
♪～